目标最终的岛屿 拉夫德鲁
以及独一无二的大秘宝 「ONE PIECE」
但是曾经到达过那片传说之地的
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
如今大海贼时代来临
在新世界的怪物们激战正酣之时
海贼草帽小子一伙正走在时代浪潮的前沿
吃了橡皮果实并成了橡皮人的船长
蒙奇·D·路飞
索隆
娜美
乌索普
香吉
乔巴
罗宾
福兰奇
布鲁克
有着深厚羁绊的9人海贼团
为了得到「ONE PIECE」
继续着他们在汪洋大海上的冒险
海贼王!我当定了!
草帽小子一伙的厨师香吉突然离开了一行人
一切都是由于其被迫要求与四皇大妈的女儿结婚造成的
于是路飞他们暂时与索隆等人分头展开行动
为了夺回香吉
朝着大妈所在的蛋糕岛出发了
你是要走吗 甚平
但是结义酒被退回 可是当老大的耻辱啊
甚平 我就要白白失去你这一大战力了啊
话倒是没错...
没错你个头啊
你也必须要给老娘失去一些东西才行
这就是所谓的了断
那么转起来吧
就来看看你失去的东西会是什么呢
如果打赢了凯多 之后你们打算怎么办
我还没考虑过那么远的事情
之后你们肯定会需要大妈手里的那块路标历史正文
既然如此 可没有比现在更好的机会了
我们既然已经潜入到了地盘深处
就应该在夺回香吉的同时
把大妈手上的那份路标历史正文也夺到手
上岛后能给我一些时间吗
这次我一定会成功拿到
而且路飞他们按照布琳所画的地图
终于到达了目的地
岸边好像有人呢
香吉? 是香吉吗
香吉
甜点森林
路飞VS路飞!?
看到了吗
真的吗 路飞
哪里 在哪里
在哪儿
突然不见了
香吉
蛋糕岛
出发吧
不管看多少次还是那么让人兴奋啊
我也是
通道3
出来啦
「鲨鱼潜水3号」
那么我就带佩德罗先生先走一步啦
抱歉啊 路飞
都怪我自作主张 没想到还要麻烦布鲁克
没关系啦
我应该能助佩德罗先生一臂之力的
潜入可是我的强项
我一定会把历史正文的拓本拿到手的
那就拜托了 布鲁克 佩德罗
别再这样啦
每次都吓你一跳真是抱歉啊
我们与香吉 布琳会合后 就在这附近等你们
我们两边都要多加小心啊
可别忘记贝克穆斯的留言
好 既然我们决定继续前进 那就只能孤注一掷了
那就交给你们了
一路顺风
加油啊
之后再见啦
那么我们走吧
鲨鱼潜水3号 潜航开始
目前深度15米 视野良好
氧量OK 可乐充足
运转正常
一切都很顺利
沿河逆流而上 一口气冲到大妈的城堡
保持一定的深度应该就没问题
拜托了
西南海岸
好 登陆
终于到达大妈所在的岛啦
好大啊 全都是蛋糕啊
闻到了冒险的味道
绝对不行
我们找到香吉后要马上回来
香吉 布琳 我们按照约定来啦
别乱叫 会被敌人发现的
你真的看到他俩了吗 路飞
当然了 绝对没错
但是我们什么都没看到啊
好好吃
娜美 地面你尝尝看
是凝固的鲜奶哦
太好吃了
真的 是蛋白酥皮呢
这座岛估计也遍地都是甜点吧
好想住在这里
就是这儿
刚才我确实看到香吉和布琳在这里
但一不留神 他们就不见了
这里的确是西南海岸没错
而且你也从来不会说谎
但是为什么他俩会突然消失呢
好想早点见到香吉呢
找到了
香吉
怎么了
发生什么事了
我们刚才看到香吉了
那家伙躲什么啊
真的吗
香吉?
跑哪儿去了
跟丢了
不过这里看起来好好吃
是甜点森林啊
好浓的香味
既然你们3个都看到了 那就应该不会错了
但为什么会突然消失呢 香吉...
这点还请你们一定要相信我
我从来没有打算向伙伴隐瞒任何事情
难道是有什么难言之隐吗
香吉 快给我出来
我们来接你啦
香吉
好 那就分头找找吧
我去这边有蛋糕的地方找
那我就笔直往前找 那边好像有很甜的奶糖香味
那我就去这边吧
看啊 有好多漂亮的糖豆
给我站住
突然感觉一波未平一波又起啊
干嘛啊 既然跟丢了那就只能凭直觉去追了吧
简直是典型的路痴思维
还有你们完全是被别的欲望冲昏了头脑吧
别的...
欲望?
才没那回事呢
少骗人了
好吧 我会和你们一起找的
但是你们一刻也不能离开我的身边
明白了吗
好 知道了
她同意我们去找啦
那我就不客气了
太好了
甜食人家最喜欢了
感觉前景不妙啊
看啊 那边有糖果
真的是 我们走
香吉那家伙竟藏在这种美味的地方 那个混蛋
都说了不要离开我的身边啊 真是的
是草莓味的
草莓味? 我也来尝尝
这花也是甜点呢
不会吧
奶糖香味的源头原来就是这个啊
好甜 都粘牙了
太幸福了
我说你们应该很清楚吧
我们可是来接香吉回去的
但现在你们眼中全是甜点
我们的目的应该是去找香吉吧
我知道了啦
但是这里到处都是食物嘛
难道你们不觉得这点就很奇怪吗
这里可是敌人的地盘啊
我们适当找找就行
如果还没找到香吉就要马上回去
为什么啊
这条绿色的河原来是哈密瓜汁啊
真的吗 给我喝点
好甜
对吧
这座桥也是 仔细一看原来是个甜甜圈呢
我说你们给我适可而止啊
快过去
娜美
是鳄鱼
要干掉它吗 路飞
不
什么嘛 原来是人类啊
那你当我们是什么就随便吃啊
重点跑偏了吧
那条鳄鱼穿衣戴帽还会说话呢
这片森林果然很危险 而且特别奇怪
对这些事都觉得惊讶的话 你也太...
不 话虽如此...
我们还是应该相信布琳 回海岸去等比较好
布琳肯定会带香吉来的
还有快看
现在连回去的路都不保了
没关系的
只要跳过河 随时都能回去
话是没错...
不过总觉得这片森林不宜久留
我还想在这儿多待会儿呢
我要吃甜点
娜美也来吃一个糖果吧
多了一个路飞?
你谁啊
还来问我 我是路飞啊
少来学我
你究竟是谁
这是在搞什么啊
这样如何
都说了别学我
小心我揍飞你 混蛋
什么 怎么回事
哪个才是真的路飞
动作说话口气完全一样啊
不 还是有点不对劲
感觉就和镜像一样
身上的伤疤和配饰正好相反
真的就像有一面镜子一样
到底是谁啊
你是什么人
都问你到底是谁了
你这混蛋快回答我啊
找到了
我看到香吉了
就在那边的树上
香吉
你给我滚开
香吉? 你在那里干什么
又跑了
香吉
混蛋 让开
可恶
你们先走 快去追香吉
知道了
我也去
别走散了 乔巴 凯洛特
这片森林果然有问题
肯定还会有什么怪事发生
我知道了
但是也不能让香吉就这么跑掉
香吉
娜美 你也去吧
把这家伙揍飞后 我马上追过去
好吧
你到底是怎么了 香吉
香吉
橡皮 「火箭」
香吉 等一下啊
橡皮 「机关枪」
你到底是谁啊
路飞与另一个自己展开了激战
另外在进入森林深处的娜美她们面前
突然出现了一个巨大的神秘男子
以及一名兔骑士
在暗流汹涌的森林中
令人恐怖的陷阱困住了一伙人
次回ONEPIECE
妈妈的刺客
路飞与诱惑森林!
海贼王!我当定了!